Pasos para realizar el juego de la Oca
•	01.- Primera creación del tablero con objetos de tipo “Casilla”, e impresión en pantalla del mismo, todo en forma estática y en un único método “main”
•	02.- Creación del tablero e impresión en modo estático pero con diferentes métodos
•	03.- Creación del tablero e impresión sin uso de “static”.
•	04.- Creación de un jugador a través de la clase “Jugador”, que lanza un dado y recorre casillas hasta que iguala o sobrepasa la última casilla del tablero.
•	05.- Implementación del rebote al llegar al final del tablero, ahora el jugador debe caer específicamente en la última casilla.
•	06.- Incorporamos al jugador la posibilidad de aumentar o disminuir la posición que ocupa en la pantalla, a través de los “destinos” de las casillas especiales.
•	07.- Creación de un array de elementos de tipo Jugador, 4 jugadores. Cada Jugador se debe comportar como hasta ahora lo hacía uno sólo. Los jugadores deben tirar el dado de forma ordenada.
•	08.- Los jugadores implementan el sistema “especial” de turnos. Ahora, al caer un jugador en una casilla debe respetar el sistema de turnos de las casillas especiales: ocas, puentes, laberinto, cárcel, pozo, etc.
•	09.- Podium de jugadores. Los jugadores guardan su posición de llegada a la casilla final.
•	10.- Creación de una ventana en pantalla, a través del JFrame.
•	11.- El JFrame tiene un panel que pinta en pantalla el tablero.
•	12.- Se muestran, como pequeños cuadrados en pantalla, los diferentes jugadores, dependiendo de la casilla en la que están. Las casillas deben incorporar unas coordenadas de su posición en el tablero.
•	13.- Cada Jugador define su propio método de pintado.
•	14.- Se crean Clases para casillas especiales. Las casillas ya no tendrán un puntero a su casilla de destino sino que la deben descubrir automáticamente a través de un enlace al array de elementos de tipo Casilla y la sobrescritura de métodos.
